У ході виконання практичної роботи №7 я навчилась додавати статичні графічні об’єкти на веб-сторінки, використовувати класи .Img, .left та .right для того, щоб зображення обтікалося текстом, створювати галереї зображень двома способами: через список <ul><li> (.img-container) та через inline-блоки (.inline-img). Я повторював одне зображення для заповнення рядків у галереї, налаштовував розміри та відступи зображень за допомогою CSS, роблячи сторінку адаптивною і приємною для перегляду. Практична робота допомогла закріпити навички роботи з HTML та CSS і показала, як можна організувати контент на сторінці з графічними об’єктами.